
            
            
問題番号10` :  
【対象：働いていない人】

仮にあなたが働いていたとしたら、時給いくらの仕事についているとお考えですか？

時給：○○○○○円

            
            
問題番号11` :  
現在の時間給のもとで、あなたが自由に労働時間を選べるとすれば、あなたは労働時間を増やしますか？

減らしますか？それはどの程度ですか？

            
            
問題番号12` :  
あなたが宝くじに当たったとします。宝くじの賞金は、あなたの昨年の世帯所得と同じ金額が、毎年あなたの生きている限り支払われ続けられるものです（配偶者がいらっしゃる場合は、あなたか配偶者のどちらかが生きている

限り支払われ続けられます。）この宝くじが、あなたの生活をどのように変えるのかをお聞きします。

            
            
問題番号13` :  
今度は宝くじに当選するかわりに、あなたの勤め先が、あなたの時間あたり賃金を今年1年に限り現在の2倍にすることにしたとします。

            
            
問題番号14` :  
あなたの勤め先が、時間あたり賃金を今年1年に限り現在の半分にすることにしたとします。



あなたの労働時間が自由に変えられるとすれば、あなたは労働時間を増やしますか、減らしますか。それはどの

程度ですか？

            
            
問題番号15` :  
今度は宝くじに当選するかわりに、あなたの勤め先が、現在の労働時間を越えて働いた部分の時間当たり賃金を

今年1年に限り現在の賃金の2倍にすることにしたとします。

あなたの労働時間が自由に変えられるとすれば、あなたは労働時間を増やしますか？それはどの程度ですか？

            
            
問題番号16` :  
今度はあなたの勤め先が、現在の労働時間を越えて働いた部分の時間当たり賃金を永久に2倍にすることに

したとします。

あなたの労働時間が自由に変えられるとすれば、あなたは労働時間を増やしますか？それはどの程度ですか？

            
            
問題番号17` :  
今度はあなたの勤め先が、時間あたり賃金を永久に2倍にすることにしたとします。

あなたの労働時間が自由に変えられるとすれば、あなたは労働時間を増やしますか、減らしますか。それはどの程度ですか？仕事を辞める場合には、他の仕事に就かないといけないと考えてお答えください。

            
            
問題番号18` :  
今度はあなたの勤め先が、時間あたり賃金を永久に半分にすることにしたとします。

あなたの労働時間が自由に変えられるとすれば、あなたは労働時間を増やしますか、減らしますか。それはどの

程度ですか？

            
            
問題番号19` :  
あなたの勤め先が、時間あたり賃金を永久に10%減らすことにしたとします。



あなたの労働時間が自由に変えられるとすれば、あなたは労働時間を増やしますか、減らしますか。それはどの

程度ですか？

            
            
問題番号20` :  
あなたの勤め先が、時間あたり賃金を10%増やすことにしたとします。



あなたの労働時間が自由に変えられるとすれば、あなたは労働時間を増やしますか、減らしますか。それはどの

程度ですか？

            
            
問題番号21` :  
あなたの勤め先が、時間当たり賃金を永久に何％減らすとしたら、すぐに仕事をやめますか？

仕事を辞めると、他の仕事に就けないとお考えください。働いてない方はX「働いてない」に○をつけてください。

            
            
問題番号22` :  
【対象：働いていない人】



時間当たり賃金が永久に何％増えたとしたら、すぐに仕事に就きますか？時給がどれだけ増えても仕事に就かない

かたは、X「働かない」に○をつけてください。

            
            
問題番号23` :  
ふだんのあなたとあなたの配偶者の時間当たりの働きぶりをお聞きします。

時間あたりで考えて、現在のあなたの働き方の密度はどの程度ですか。

            
            
問題番号24` :  
あなたは、あなた自身または配偶者が2年以内に失業する可能性（自営業の場合は廃業する可能性）があると

おもいますか？
