
            
            
問題番号15` :  
あなたの世帯全体の、2004年の食費は平均すると1ヶ月当たりいくらぐらいでしたか。

            
            
問題番号16` :  
昨年における、あなたの世帯全体の住宅、車、高額な電気製品などの耐久消費財の購入額はいくらでしたか。

年間　○億○○○○万円ぐらい

            
            
問題番号17` :  
昨年あなたの世帯は住宅を購入しましたか。

            
            
問題番号18` :  
あなたの世帯全体の、2004年(昨年)支出額は平均すると1ヶ月あたりいくらぐらいでしたか。住宅、車、高額の電気製品などの耐久消費財の購入額は除きます。公共料金の支払いや光熱費は含みますが、税金・社会保険料、住宅ローンの返済額は除きます。

一か月　○○○万円ぐらい

            
            
問題番号19` :  
【対象：あなた以外に家族世帯員がいる方】

家族全体の毎月の支出について、「あなたのための支出」「配偶者のための支出」「それ以外の家族世帯員のための支出」「家族共通の支出」に分けると、どのような配分になりますか。

家族全体の支出を100％として、平均的な月の配分を書いてください。

            
            
問題番号20` :  
【対象：配偶者がいる方】

あなたの家計の消費、貯蓄・投資の決定はおもにどちらが行っていますか。それぞれの決定について、1から4のうち、あてはまるもの1つに○をつけてください。

            
            
問題番号21` :  
あなたの世帯全体の昨年の総支出額は、その前の年の額と比べてどのくらい変化しましたか。

            
            
問題番号22` :  
あなたの世帯全体の今年の総支出額は、昨年の額と比べてどのくらい変化すると予想していますか。
