
            
            
問題番号1` :  
【対象：子供がいる人】

あなたはお子さんに残す遺産についてどのようにお考えですか？

1．いかなる場合でも遺産を残すつもりである。

2．子供が老後の世話・介護をしてくれた場合にのみ遺産を残すつもりである。

3．子供が老後において経済的援助をしてくれた場合にのみ遺産を残すつもりである。

4．子供が家業を継いでくれた場合にのみ遺産を残すつもりである。

5．遺産を積極的に残したいのは思わないが、余ったら残す。

6．遺産を残したら、子供の働く意欲を弱めるから、いかなる場合でも遺産を残すつもりはない。

7．自分の財産は自分で使いたいから、いかなる場合でも遺産を残すつもりはない。

8．遺産を残したいが、余裕がないから残せない。

            
            
問題番号2` :  
あなたはお子さんに残す遺産についてどのようにお考えですか？（お子さんがいらっしゃらない方はいると想定してお答えください）

1．いかなる場合でも遺産を残すつもりである。

2．子供が老後の世話・介護をしてくれた場合にのみ遺産を残すつもりである。

3．子供が老後において経済的援助をしてくれた場合にのみ遺産を残すつもりである。

4．子供が家業を継いでくれた場合にのみ遺産を残すつもりである。

5．遺産を積極的に残したいのは思わないが、余ったら残す。

6．遺産を残したら、子供の働く意欲を弱めるから、いかなる場合でも遺産を残すつもりはない。

7．自分の財産は自分で使いたいから、いかなる場合でも遺産を残すつもりはない。

8．遺産を残したいが、余裕がないから残せない。

            
            
問題番号3` :  
5年後から、今までの相続税に加えて、全ての人に対し遺産額に一律20%の相続税が課せられることになった

とします。あなたの行動はどのように変化しますか？

（お子さんがいらっしゃらない方はいると想定してお答えください。）

1．相続する子どもの手取り額が減るので、手取り額が同じになるように遺産額を増やす。

2．遺産額を増やすが、子どもの手取り額は減ってしまう。

3．遺産額は増えない。

4．遺産額を減らして、自分の老後の生活費を増やす。

5．遺産額を減らして、慈善団体や学校に寄付をする。

6．遺産額を減らして子供への教育費・生活援助など生前援助を増やす。

7．もともと遺産を増やすつもりはない。

            
            
問題番号4` :  
いま、以下のような2つのタイプの老人ホームがあるとします。

[年間の自己負担が500万円の個室タイプ]

[年間の自己負担が0円の4人相部屋タイプ]

この時、老後の過ごし方に関する以下の質問にお答えください。



あなたは宝くじで1000万円あてたとします。ただし、その賞金は[個人タイプの老人ホームの自己負担額]と

[子どもへの遺産]にしか使えません。それらの配分を今決めなければならず、決めた後は一切変更できません。

なお、遺産のことは子どもに伝えることができないと仮定してください。

あなたは、この賞金から個室タイプの老人ホームの自己負担額にいくら配分しますか？

            
            
問題番号5` :  
終末期の過ごし方について、お考えをお伺いします。

あなたが現在85歳で、余命があと1年であり、資産が2000万円あると仮定してください。

            
            
問題番号6` :  
あなたは、これまで遺産（生前贈与を含む）相続をしましたか。

            
            
問題番号7` :  
あなたは、これまで総額500万円以上の遺産（不動産や金融資産を含む)を相続しましたか。あなたのが両親と配偶者のご両親からの遺産それぞれについて、当てはまる番号に○をつけてください。

            
            
問題番号8` :  
今後、総額500万円以上の遺産（不動産や金融資産を含む）を相続するだろうとおもっていますか。当てはまる番号に○をつけてください。

            
            
問題番号9` :  
これまで、あなたのご両親と配偶者のご両親から、総額500万円以上の生前贈与（不動産や金融資産を含む）、または、金銭的な援助（大学入学以降の学費、住宅購入費用や結婚費用など）を受けましたか？当てはまる番号に○をつけてください。

            
            
問題番号10` :  
今後、あなたのご両親と配偶者のご両親から、総額500万円以上の生前贈与（不動産や金融資産を含む）、または、金銭的な援助（大学入学以降の学費、住宅購入費用や結婚費用など）を受けとるだろうとおもいますか？当てはまる番号に○をつけてください。
