
            
            
問題番号1` :  
９０日後に１万円もらうか、９７日後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。９０日後に１万円もらうこと（Ａ）と、９７日後に書記の表のそれぞれの行に指定した金額を受け取ること（Ｂ）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。9つの行それぞれについてＡ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号1` :  

            
            
問題番号1` :  
９０日後に１万円もらうか、９７日後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。９０日後に１万円もらうこと（Ａ）と、９７日後に書記の表のそれぞれの行に指定した金額を受け取ること（Ｂ）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。9つの行それぞれについてＡ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号2` :  
９０日後に１万円もらうか、９７日後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。９０日後に１万円もらうこと（Ａ）と、９７日後に下記の表のそれぞれの行に指定した金額を受け取ること（Ｂ）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。８つの行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号3` :  
２日後に１万円もらうか、９日後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。２日後に１万円もらうこと（Ａで表します）と、９日後に下記の表のそれぞれの行に指定した金額を受け取ること（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。８つの行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号4` :  
１ヵ月後に１万円もらうか、それからさらに１年後の１３ヵ月後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。１ヵ月後に１万円もらうこと（Ａ）と、１３ヵ月後に下記の表のそれぞれの行に指定した金額を受け取ること（Ｂ）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。８つの行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号5` :  
１ヵ月後に１万円もらうか、それからさらに１年後の１３ヵ月後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。１ヵ月後に１万円もらうこと（Ａ）と、１３ヵ月後に下記の表のそれぞれの行に指定した金額を受け取ること（Ｂ）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。10つの行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号6` :  
１ヵ月後に１００万円もらうか、それからさらに１年後の１３ヵ月後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。１ヵ月後に１００万円もらうこと（Ａで表します）と、１３ヵ月後に下記の表のそれぞれの行に指定した金額をもらうこと（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。8 の行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号7` :  
１ヵ月後に１００万円もらうか、それからさらに１年後の１３ヵ月後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。１ヵ月後に１００万円もらうこと（Ａで表します）と、１３ヵ月後に下記の表のそれぞれの行に指定した金額をもらうこと（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。10 の行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号8` :  
今日１万円もらうか、７日後にいくらかもらうかのどちらかを選べるとします。今日１万円もらうこと（Ａで表します）と、７日後に下記ののそれぞれの行に指定した金額をもらうこと（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。９つの行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号9` :  
１ヵ月後に１００万円支払うか、それからさらに１年後の１３ヵ月後にいくらか支払うかのどちらかを選べるとします。１ヵ月後に１００万円支払うこと（Ａで表します）と、１３ヵ月後に下記の表のそれぞれの行に指定した金額を支払うこと（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。11 の行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号10` :  
１ヵ月後に１００万円支払うか、それからさらに１年後の１３ヵ月後にいくらか支払うかのどちらかを選べるとします。１ヵ月後に１００万円支払うこと（Ａで表します）と、１３ヵ月後に下記の表のそれぞれの行に指定した金額を支払うこと（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。8 の行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号11` :  
あなたは、ある金額をもらえることになりました。今日か7日後にもらえますが、金額が異なります。もらえる日にちと金額について、以下の選択肢AまたはBがあれば、どちらを選びますか？

            
            
問題番号12` :  
あなたは、ある金額をもらえることになりました。今日か7日後にもらえますが、金額が異なります。もらえる日にちと金額について、以下の選択肢AまたはBがあれば、どちらを選びますか？

            
            
問題番号13` :  
あなたは、ある金額をもらえることになりました今日か28日後にもらえますが、金額が異なります。もらえる日にちと金額について、以下の選択肢AまたはBがあれば、どちらを選びますか？

            
            
問題番号14` :  
あなたは、ある金額をもらえることになりました。90日後か97日後にもらえますが、金額が異なります。もらえる日にちと金額について、以下の選択肢AまたはBがあれば、どちらを選びますか？

            
            
問題番号15` :  
あなたは、ある金額をもらえることになりました。90日後か97日後にもらえますが、金額が異なります。もらえる日にちと金額について、以下の選択肢AまたはBがあれば、どちらを選びますか？

            
            
問題番号16` :  
あなたは2日後と9日後の日曜日、公園を2時間ずつ掃除することを義務付けられていたとします。予想よりも公園のごみが減りそうなので、掃除時間を減らすことになりました。2日後の日曜日に掃除する時間を1時間減らしてもらうか、9日後の日曜日に2時間からどれだけ減らしてもらうかのどちらかが選択できる時、あなたが好む方を○で囲んでください。

            
            
問題番号17` :  
あなたは毎週当番で公園の掃除を2時間することになっています。今日が当番の日だとします。ごみが減ることが予想されるので、今日の掃除時間か7日後の掃除時間のどちらかを減らすことができます。掃除時間を減らす日にちと時間について以下の選択肢ＡまたはＢがあれば、どちらを選びますか？1から8の組み合わせの全てについて、どちらか好きな方を選んで○をつけてください。

            
            
問題番号18` :  
あなたは90日後と97日後の日曜日、公園を2時間ずつ掃除することを義務付けられていたとします。予想よりも公園のごみが減りそうなので90日後の日曜日に掃除する時間を1時間減らしてもらうか、97日後の日曜日に2時間からどれだけ減らしてもらうかのどちらかが選択できる時、あなたが好む方を○で囲んでください。

            
            
問題番号19` :  
あなたは毎週当番で公園の掃除を２時間することになっています。90 日後が当番の日だとします。ゴミが減ることが予想されるので、90 日後の掃除時間か 97 日後の掃除時間のどちらかを減らすことができます。掃除の時間を減らす日にちと時間について以下の選択肢 A または Bがあれば、どちらを選びますか。１から８の組み合わせ全てについてどちらか好きな方を選んで○をつけてください。

            
            
問題番号20` :  
あなたは当番で公園の掃除を、年に 1 度、3 時間（=180 分）することになっています。90 日後が当番の日でしたが、ゴミが減ったので 90 日後の掃除時間を減らすか、当番を 97 日後に延期して掃除時間を減らすかのどちらかができることになりました。掃除の時間を減らす日にちと時間について以下の選択肢「A」または「B」があれば、どちらを選びますか。8 つの行それぞれについて、どちらか好きな方を選んで○をつけてください。

            
            
問題番号21` :  
あなたは２日後と９日後の日曜日、公園を２時間ずつ掃除することを義務付けられていたとします。今、公園のごみが増えそうなので掃除の時間が増えることになりました。今、２日後の日曜日に掃除の時間を１時間増やすか、９日後の日曜日にどれだけ増やすかのどちらかを選ばなければならないとします。２日後に１時間の掃除を増やすこと（Ａで表します）と、９日後に下記の表のそれぞれの行に指定した時間を増やすこと（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。８つの行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号22` :  
あなたは今日とその７日後の日曜日、公園を２時間ずつ掃除することを義務付けられていたとします。予想よりも公園のごみが減りそうなので、掃除時間を減らすことになりました。今日掃除する時間を１時間減らしてもらうか、７日後に２時間からどれだけ減らしてもらうかのどちらかを選ぶことができるとします。今日自分の掃除の時間を１時間減らしてもらうこと（Ａで表します）と、７日後に下記の表のそれぞれの行に指定した時間自分の掃除時間を減らしてもらうこと（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。８つの行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号23` :  
あなたは今日と７日後の日曜日、公園を２時間ずつ掃除することを義務付けられていたとします。今、公園のごみが増えそうなので掃除の時間が増えることになりました。今日掃除の時間を１時間増やすか、７日後にどれだけ増やすかのどちらかを選ばなければならないとします。今日１時間の掃除を増やすこと（Ａで表します）と、７日後に下記の表のそれぞれの行に指定した時間を増やすこと（Ｂで表します）を比較して、あなたが好む方を○で囲んでください。８つの行それぞれについて、Ａ、または、Ｂを○で囲んでください。

            
            
問題番号24` :  
あなたは当番で公園の掃除を、年に 1 度、3 時間（=180 分）することになっています。今日が当番の日でしたが、ゴミが減ったので今日の掃除時間を減らすか、当番を 28 日後に延期して掃除時間を減らすかのどちらかができることになりました。掃除の時間を減らす日にちと時間について以下の選択肢「A」または「B」があれば、どちらを選びますか。8 つの行それぞれについて、どちらか好きな方を選んで○をつけてください。

            
            
問題番号25` :  
あなたは当番で公園の掃除を、年に1度3時間（＝180分）することになっています。今日が当番の日でしたが、ごみが減ったので、今日の掃除時間を減らすか、当番を7日後に延期して掃除時間を減らすかのどちらかができるものとします。掃除時間を減らす日にちと時間について以下の選択肢ＡまたはＢがあれば、どちらを選びますか？1から8の組み合わせの全てについて、どちらか好きな方を選んで○をつけてください。
