
            
            
問題番号17` :  
過去5年間の日本で、以下に示す格差はどのように変化したと思いますか。

①～④の各項目について、あてはまるものを１～５から1つ選び、その番号に○をしてください。

            
            
問題番号18` :  
今後5年間の日本で、以下に示す格差はどのように変化すると思いますか。

①～④の各項目について、あてはまるものを１～５から1つ選び、その番号に○をしてください。

            
            
問題番号19` :  
あなたは、日本の所得格差が今よりも拡大するのは問題であると思いますか。それとも問題でないと思いますか。

以下からあてはまるものを１つ選び、その番号に○をつけてください。

            
            
問題番号20` :  
あなたは、政府が以下に示すような税制・社会保障政策の変更を行うとしたら、賛成ですか反対ですか。①～⑦の各項目について、あてはまるものを1～5から１つ選び、その番号に○をつけて下さい。

①（税制や社会保障制度を用いた）豊かな人から貧しい人への所得の再分配を強化する。

②低所得者向け公営住宅の供給を増やす。

③年金制度を維持するために、年金の給付水準を抑制する。

④年金の給付水準を維持するために、年金の保険料負担を増額する。

⑤年金の支給開始年齢を引き上げて、給付水準を維持する。

⑥高額所得者が受け取る年金給付額を削減する。

⑦生活保護支給の基準を厳しくする。

            
            
問題番号21` :  
あなたの周りの人の世帯収入は、だいたいいくらぐらいの人が多いと思いますか。

            
            
問題番号22` :  
あなたの周りの人の総資産は、だいたいいくらぐらいの人が多いと思いますか。

            
            
問題番号23` :  
日本人の年間所得について、最も人数が多いのは以下のどのグループだと思いますか。



1．100万円以上200万円未満

2．200万円以上300万円未満

3．300万円以上400万円未満

4．400万円以上500万円未満

5．500万円以上600万円未満

6．600万円以上700万円未満

7．700万円以上800万円未満

8．800万円以上900万円未満

            
            
問題番号24` :  
あなたのお宅の保有資産はあなたの周りの人の資産と比べて大きいとおもいますか？。

            
            
問題番号25` :  
あなたのお宅の保有資産とあなたの周りの人の資産を比べたときに、以下の資産を含めましたか？

            
            
問題番号26` :  
あなたのお宅の資産が周りの人と比べて大きいか小さいかがきになりますか。
