
            
            
問題番号7` :  
あなたは、あなたより豊かな生活をしている人たちが住む町で暮らすのと、貧しい人たちが住む町で暮らすのと、どちらを選びますか？ただし、安全性や利便性などは変わらないとします。

当てはまるものを一つ選び、番号に○をつけてください。

            
            
問題番号8` :  
あなたの周りの人の生活水準はあなたの生活水準と比べて高いとおもいますか。

            
            
問題番号9` :  
日本における人々の所得や生活水準がどのように決まっているかについて、次の①～⑨のような見方が考えられます。これらの見方をあなたはどうお考えになりますか・①～⑨の各項目について、あなたの評価を1～5から一つ選び、その番号に○をつけてください。

①望みの収入や地位が得られるかどうかは各人の選択や努力で決まる。

②望みの収入や地位が得られるかどうかはその時々の運によって決まる

③望みの収入や地位が得られるかどうかは生まれつきの才能によって決まる。

④望みの収入や地位が得られるかどうかは育った家庭環境によって決まる。

⑤望みの収入や地位が得られるかどうかは学歴によって決まる。

⑥人々の勤労意欲は、十分な所得格差が生じる社会であるかどうかによって決まる。

⑦今貧しくても、将来豊かになれる機会が社会から平等に与えられている。

⑧勤勉に働いても、最低限度の生活に必要な収入が得られない人々がいる。

⑨生活に困るほど貧しい人たちに対して、社会は十分に援助している。

            
            
問題番号10` :  
日本では人々の所得や社会的地位がどのように決まっていると思いますか以下の見方に対し て、あなたの意見を1~5から1つ選び、その番号に○をつけてください。

①各人の選択や努力で決まる。

②その時々の運によって決まる

③生まれつきの才能によって決まる。

④縁故や人脈によって決まる。

⑤育った家庭環境によって決まる。

⑥学歴によって決まる。

⑦家がら・出自によって決まる。

            
            
問題番号11` :  
日本における人々の所得や生活水準がどのように決まるべきかについて、以下に示すような考えがあります。①～⑨の各項目について、あなたの評価を1～5から一つ選び、その番号に○をつけてください。

①望みの収入や地位が得られるかどうかは各人の選択や努力で決まるべき。

②望みの収入や地位が得られるかどうかはその時々の運によって決まるべき

③望みの収入や地位が得られるかどうかは生まれつきの才能によって決まるべき。

④望みの収入や地位が得られるかどうかは育った家庭環境によって決まるべき。

⑤望みの収入や地位が得られるかどうかは学歴によって決まるべき。

⑥人々の勤労意欲は、十分な所得格差が生じる社会であるかどうかによって決まるべき。

⑦今貧しくても、将来豊かになれる機会が社会から平等に与えられるべき。

⑧勤勉に働けば、どのような人でも最低限度の生活に必要な収入が得られる社会であるべき。

⑨生活に困るほど貧しい人たちに対して、社会は十分に援助するべき。

            
            
問題番号12` :  
日本における人々の所得や社会的地位がどのように決まるべきかについて、以下に示すような考えがあります。①～⑨の各項目について、あなたの評価を1～5から一つ選び、その番号に○をつけてください。

①各人の選択や努力で決まる。

②その時々の運によって決まる

③生まれつきの才能によって決まる。

④縁故や人脈によって決まる。

⑤育った家庭環境によって決まる。

⑥学歴によって決まる。

⑦家がら・出自によって決まる。

            
            
問題番号13` :  
生活面に関する以下の項目について、あなたのどのくらい満足していますか。それぞれについて番号を1つ選んでください。

            
            
問題番号14` :  
「あなたの生活水準」はどの程度だと思いますか。「もっとも豊か」を10点、「もっとも貧しい」を0点として、あなたの生活水準は何点ぐらいになると思いますか。

あてはまるものを一つ選び、番号に○をつけてください。

            
            
問題番号15` :  
「あなたの育ったご家庭の生活水準」はどの程度だったとお考えですか？

「もっとも豊か」を10点、「もっとも貧しい」を0点、「中くらいの生活水準」を5点として、あなたの育った家庭の生活水準は何点ぐらいになると思いますか。

当てはまるものを一つ選び、番号に○をつけてください。

            
            
問題番号16` :  
「あなたが15歳のころ、あなたのご家庭の生活水準」はどの程度だったとお考えですか？

「もっとも豊か」を10点、「もっとも貧しい」を0点、「中くらいの生活水準」を5点として、あなたの育った家庭の

生活水準は何点ぐらいになると思いますか。

当てはまるものを一つ選び、番号に○をつけてください。
