
            
            
問題番号29` :  
仮にあなたの2歳のこどもが高い熱を出して苦しんでいるとします。医者は、熱も苦痛もまったく害をもたらさないと言います。一方、この症状を治す薬を飲むと子供が大人になったときの病気に対する抵抗力が少し弱くなります。

1．もし症状が1日つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

2．もし症状が2日つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

3．もし症状が1週間つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

4．もし症状が1ヶ月つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

5．子供に薬を飲ませない。

            
            
問題番号30` :  
仮にあなたの5歳のこどもが高い熱を出して苦しんでいるとします。医者は、熱も苦痛もまったく害をもたらさないと言います。一方、この症状を治す薬を飲むと子供が大人になったときの病気に対する抵抗力が少し弱くなります。この時、あなたは子供に薬を飲ませますか？

1．高熱の症状が1日つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

2．高熱の症状が2日つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

3．高熱の症状が1週間つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

4．高熱の症状が1ヶ月つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

5．子供に薬を飲ませない。

            
            
問題番号31` :  
仮にあなたの2歳のこどもが高い熱を出して苦しんでいるとします。信頼できる医者が、熱も苦痛も子供にまったく害をもたらさないと言います。一方、飲むと子供が50歳になってから以降の病気に対する抵抗力が少し弱くなりますが、この症状を治す薬があります。この時、あなたのとる態度は、つぎのどれですか？

1．高熱の症状が1日つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

2．高熱の症状が2日つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

3．高熱の症状が1週間つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

4．高熱の症状が1ヶ月つづくと知られている場合、薬を子どもに飲ませる。

5．子供に薬を飲ませない。

            
            
問題番号32` :  
あなたの不用意な言葉で友人の感情を傷つけたことに気付いたとします。あなたはどのように感じますか。
