
            
            
問題番号1` :  
平成16年度の経済成長率（名目）は0.5％でした。平成17年度の経済成長率は何％～何％になると思いますか。

自信を持って答えられる範囲を小数点第一位までお書きください。

            
            
問題番号2` :  
平成16年度の経済成長率（名目）は0.5％でした。平成18年度の経済成長率は何％～何％になると思いますか。

自信を持って答えられる範囲を小数点第一位までお書きください。

            
            
問題番号3` :  
現在の株価（日経平均株価）は約16,000円です。平成18年4月1日の株価は何円から何円の間に入っていると

お思いですか。自信を持って答えられる範囲をお答えください。

            
            
問題番号4` :  
あなたが株式を運用すれば、銀行などで預貯金した場合と比べて、この先1年間に年率何％ぐらい多くの収益

を得られると思いますか？

            
            
問題番号5` :  
平均的な人が株式を運用すれば、銀行などで預貯金した場合と比べて、この先1年間に年率何％ぐらい多くの収益

を得られると思いますか？

            
            
問題番号6` :  
日本の株価の平均的な動向を表す日経平均株価は、現在、約1万⑤千円です。これから1年後に、日経平均株価

はどうなっていると思いますか。「1万円以下になる」から「2万円以上になる」までのそれぞれの項目に対して、

それらがどのくらいの確率で起こるかを、各項目の和が100％になるようにご記入ください。

A．1万円未満になる  ○％の確率で起きる

B．1万円～1万2千円未満になる  ○％の確率で起きる

C．1万2千円～1万4千円未満になる  ○％の確率で起きる

D．1万4千円～1万6千円未満になる  ○％の確率で起きる

E．1万6千円～1万8千円未満になる  ○％の確率で起きる

F．1万8千円～2万円未満になる  ○％の確率で起きる

G．2万円以上になる  ○％の確率で起きる

合計  100%

            
            
問題番号7` :  
物価上昇率を予想する際、ニュースや日常生活で得た以下の情報をどの程度重視しましたか。

            
            
問題番号8` :  
あなたは、今後の日本政府の財政状況について気にしていますか。

            
            
問題番号9` :  
あなたは今年1年間の物価上昇率はどのぐらいだと予想していますか。

            
            
問題番号10` :  
あなたは、今年の日本の名目賃金の平均は、昨年と比べてどのくらい変化すると予想していますか。
